БАЗОВОЕ:
На данный момент я делаю только первые шаги в области Тестирования ПО. На моей прошлой работе мне приходилось помимо своих основных обязанностей, также выполнять поиск ошибок в системе электронного документооборота Альфа-СЭД, создавать заявки по устранению этих ошибок. Также я считаю своим самым большим достижением это создание своей видеоигры, а также проведение большого количества поиска и испрвлений ошибок, с последующим описанием дефектов и их устранения.
МОИ НАВЫКИ:
Моим самым ценным навыком является ответственность и быстрая обучаемость. Я всегда добросовестно отношусь к любым поставленным задачам и стараюсь максимально качественно выполнить их. В период, когда я уволился с прошлого рабочего места проходил курсы, изучал теорию тестирования, самостоятельно изучал GIT, Postman, SQL.
ПРО ЦЕЛИ:
Сейчас я ищу компанию, в которой смогу приносить пользу в области тестирования, набираться опыта у профессионалов, чтобы в последующем также стать отличным специалистом в данной области.

КАРАНДАШ:
1. Спросить про требования и спецификации
2. Тестирование функциональности
3. Пример некорректного дефекта
4. Тестирование удобства и внешнего вида
5. Тестирование производительности
6. Тестирование безопасности