Метод	Описание
GET	Используется для запроса содержимого указанного ресурса
HEAD	Применяется для извлечения метаданных, проверки наличия ресурса
PUT	Применяется для загрузки содержимого запроса на указанный в запросе URI. Используется, когда надо не создать ресурс, а поменять его значения (атрибуты)
DELETE	Удаляет указанный ресурс
POST	Применяется для передачи пользовательских данных заданному ресурсу. Например, как раз для передачи упомянутой нами выше картинки.
PATCH	Позволяет только создание или полную замену документа

POSTMAN
Основные функции программы:
* отправка запросов и просмотр ответов (выполняет роль клиента API);
* документирование API — создание машиночитаемой документации;
* автоматическое тестирование приложений;
* проектирование и макетирование API;
* мониторинг приложений;
* организация командной работы.

Код и описание статуса:
200 ОК	Клиентский запрос успешен, и в ответе сервера содержатся запрошенные данные
403 Forbidden	Запрос отклонен (как правило этот ответ приходит, когда клиент не прошел аутентификацию)
404 Not Found	Документ с указанным URL не существует
500 Internal Server Error	Код указывает на возникновение аварийной ситуации на сервере
